İşte orada.
Ve bir ricam daha var.
Tabii.
Shoichi Kusanagi'yi getir.
Den City avlusundaki sosisli standında.
Bu kesinlikle Shoichi Kusanagi.
Bohman ve Soulburner.
Tanrı zarı atar.
Yargı Zarları!
Su Niteliği geldi.
Böylece Paradox Hydradrive Atlas,
Su Niteliği kazanıyor.
Atlas'ın ek etkisi!
Her turda bir kez zar atarım.
Linkinin yanına, Extra Deck'tan
attığım zarla aynı Link İşaretine sahip...
...bir Hydradrive Link Monstırı Özel Çağırırım.
Yargı Zarları!
4 geldi!
Yani Link 4 bir monstır Özel Çağırıyorum.
Görün, Rousing Hydradrive Monarch!
Extra Deck'tan Özel Çağrıldığında...
...üzerine dört Hydradrive Sayacı yerleştiririm.
Atlas'ın etkisiyle, linkinin yanındaki
monstır da onunla aynı Niteliği alır.
Ateş Düellocusuyla baş etmek için
sadece Ateş Niteliği gerekmez.
Kazandığım Su Niteliği senin için ideal.
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını arayarak dolanıp dururuz
Doğru yön olmasa bile,
ilerlemeye devam et
Gelecek için umut paylaşarak
Söyle bana  Karanlıkta kaybolmuş
anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum  Dürtülerin
ışığı delip geçiyor
Acını paylaşmak istiyorum
Artık Ateş monstırı olmadığı için,
Salamangreat Shrine'ın etkisinden kurtuldu.
Ve...
Tanrı üçüncü kez zar atıyor.
Rousing Hydradrive Monarch'ın etkisi!
Bir Hydradrive Sayacı kaldırarak
zar atarım.
Attığım Nitelikteki tüm
monstırlarını mezara gönderirim.
Ve her biri için 500 hasar alırsın!
Yargı Zarları!
Ateş Niteliği geldi!
Heatleo mezarlığa gidiyor
ve 500 hasar alıyorsun!
Bu kötü oldu!
Soulburner’ın alanı boş!
Savaş!
Rousing Hydradrive Monarch
doğrudan sana saldırıyor!
İyi misin, Soulburner?
O şok neydi?
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Kahretsin!
Az kalsındı! Tek vuruşta 3000 hasar!
Hey, uyan artık!
Soulburner zor durumda!
İşte başlıyorum!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Soulburner.
Şans faktörlü bir canavar kullanmak
riskli bir strateji gibi görünebilir.
Ama bu hesaplanmış bir rastgelelik.
Ne demek istiyorsun?
İnsanların aksine, yapay zekaların sezgisi yok.
Bu yüzden şansı telafi aracı olarak kullanıyor.
Bunu aniden yapabilir mi?
Bohman üstün bir yapay zeka.
Ancak zarlar devasa sayıda
düello varyasyonu yaratır.
Bunları anında hesaplamak
neredeyse imkansız.
O kadar da mükemmel olamaz.
Bir hile yapıyor olabilir,
ama şimdi zamanı değil!
Ben de şansı müttefikim yapacağım!
Elimdeki Salamangreat Sanctuary’yi göstererek,
Shrine’ın etkisi devreye giriyor!
Tüm elimi desteye geri gönderiyorum
ve aynı sayıda kart çekiyorum!
Elimden, Continuous Spell
Will of the Salamangreat’ı aktive ediyorum!
Mezarlığımdan bir Salamangreat’ı
Özel Çağırıyorum!
Gel, Heatleo!
Rousing Hydradrive Monarch’ın etkisini kullanıyorum!
Bunu yapacağını biliyordum!
Bu kötü.
Ateş gelirse, kaybederim.
Su geldi.
Iskaladı.
Zor kurtuldun.
Evet. Görünüşe göre başaramadın.
Bunu çabucak bitireceğim!
Salamangreat Mabedi'nin efektini kullanıyorum.
Yeniden Doğuş Link Çağırma!
Yeniden doğ, Salamangreat Heatleo!
Link Çağırıldığında, Sihir & Tuzak Bölgendeki bir kartı destene geri gönderiyorum!
Hangisi…
Başarı şansın 2'de 1.
Bu seçim kimin kazanacağını belirleyebilir.
Tamam, bunu seçiyorum!
Sürekli Tuzak, Pandora'nın Kartı'nı aktif ediyorum!
Ne?
Senin efektin aktif olduğunda, hedef bu karta dönüşür.
Sonra 2 kart çekiyorum!
Yani hangisini seçseydik, sonuç aynı olacaktı.
Fena değil.
Yeniden Doğuş Link Çağrılan Heatleo'nun efekti aktif oluyor!
Uyanan Hydradrive Monarch'ın ATK'sı, mezardeki Mole ile aynı oluyor!
Alev Hükmü!
Ne?
Evet! Hadi, Soulburner!
Çabuk uyan!
En iyi kısmı kaçıracaksın!
Uyan, Yusaku.
Biraz daha uyumama izin ver.
Uyan dedim.
Her şeyden bıktım. Yorgunum.
Beni rahat bırak.
Uyan, Yusaku.
Yapman gereken bir şey daha var.
Yapmam gereken şey?
Evet. Bu benim son isteğim.
Sonunda uyandın, Playmaker!
Evet. Kusanagi beni uyandırdı.
Soulburner düello yapıyor mu?
Evet! Bohman'a karşı!
Saldırı!
Heatleo, Uyanan Hydradrive Monarch'a saldırıyor!
Sürekli Tuzak, Zar Mantığı'nı aktif ediyorum!
Saldıran bir canavara karşı zar atıyorum.
Eğer sonuç tek sayıysa, Heatleo'nun ATK'sı 0 olur.
Eğer çift sayıysa,
ATK'sı iki katına çıkar.
Şans 1'e 2.
Ama bu tur, Yargı Zarı
kullandığım için...
...5 ya da daha az atarsam,
1 fazlasını kullanabilirim.
Ne?
Yani 6 atmadıkça, ATK 0 olur.
Bu da ne böyle?
Yargı Zarı!
2 geldi!
1 ekleyip 3 olarak sayıyorum.
Heatleo'nun ATK'sı 0 oldu!
Bundan kaçındı!
Gerçekten şansın olasılığını mı hesaplıyor-
Sorun ne, Flame?
B-Ben iyiyim.
AI'nın evrim hızı, hayal ettiğinizden
çok daha hızlı.
Hızla yayılıp insan dünyasını
ele geçirecek.
Ve onun sonunda en mükemmel olan ben varım.
Bu yüzden insanlara ihtiyacın yok mu?
Tanrı rolü yapmayı bırak!
İnsanların sonsuza kadar tepede kalacağını mı sanıyorsun?
Şimdi bile Flame'a güveniyorsun.
Hiçbir şey anlamıyorsun!
Flame'ı bir AI olarak düşünmeden önce,
ona değerli bir arkadaşım olarak bakıyorum!
Soulburner…
Doğrusunu söylemek gerekirse,
AI'nın ne olduğunu pek anlamıyorum.
Ama Flame sayesinde moralim düzeldi!
Ve Playmaker'la tanıştığım için şimdi buradayım!
İşte bu kadar!
Dünyada ne olursa olsun,
ruhum değişmeyecek!
İnandığım şey için savaşırım!
Sonunda etkileyici şeyler söylüyorsun-
Sorun ne?
İyi misin, Flame?
Ne?
Sen Windy'sin!
Windy…  Sen…
Sana lanet okuyacağımı söylemiştim, Flame!
İçinde yeniden canlandığımı
fark etmedin.
Düellonun etkisi, programını yeniden
yazdığımı gizledi.
Demek bunu sen yaptın.
Bunu şimdi fark etmen için çok geç!
Kes şunu! Uzak dur Alev'den!
Sakin ol.
Alev'in yanında hiçbir şeysin.
Fikrimi değiştirdim.
Alev, bana epey zor anlar yaşattın.
Sana fazlasıyla karşılık vereceğim.
Partnerinin yenilişini izleyebilirsin!
Dur, Rüzgar!
Sus!
Bana emir verme!
Sadece sessizce izle!
Soulburner…
Bu kadar. Yok ol-
Sen…
O gücü nereden alıyorsun?
Saçmalama!
Saçmalamıyorum!
Dur!
İyi misin, Alev?
Evet.
İnanamıyorum.
Neredeyse bitmişti, ama kontrolü yeniden ele aldı.
Unutma.
Benim adım Alev.
"Yenilmez ruh hayali" yazılır! "Alev" diye okunur!
Yenilmez ruh…
İrademin gücünü asla hafife alma!
Hep kendini fazla zorluyorsun.
Partnerim için mi? Tabii ki.
Alev…
Hey! Sorun ne?
Görünüşe göre benim için son.
Senin sonun?
Soulburner, son bir ricam var.
Bohman'ı yenmek için ne gerekiyorsa yap.
Beni eşit gördüğün için mutluydum.
İstediğimiz geleceğe ulaşmak için, sana güveniyorum... partnerim...
Alev!
Bu bir şaka, değil mi?
Hiçbir şey yapamadığım için özür dilerim.
Görünüşe göre bu düello devam edemez.
Seçme hakkın yok.
Şimdi bırakırsam, Flame beni boş yere kurtarmış olur!
Hadi gelsin! Düelloya devam ediyoruz!
Artık bu insanlar ya da yapay zekalar hakkında değil!
Bu benimle senin aranda bir mücadele!
Peki.
Anlık Çabuk Oyuncu Büyüsü'nü aktif ediyorum,
Salamangreat Yanan Kabuk!
Elimdeki bir Salamangreat'ın efektlerini iptal edip
Özel Çağırma yapıyorum!
Gel, Salamangreat Parro!
Ardından Yanan Kabuk'un etkisiyle,
Link Çağırma yapıyorum!
Gel! Geleceği değiştiren devre!
Link İşaretçilerine Salamangreat Parro ve
Link 3 Heatleo'yu yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Gel! Link 4 Salamangreat Ateş Anka!
Link 4… Demek senin dostluğunun
gücü buymuş.
Ancak bu yöntemle Link Çağırma yaptığımda,
bu tur canavar efektlerini aktif edemez
veya saldıramaz.
Ne yapmayı planlıyorsun?
Daha büyük bir alev yakacağım!
Benim ve Flame'ın ruhlarının alevi!
Anlık Çabuk Oyuncu Büyüsü'nü aktif ediyorum,
Salamangreat Aşkınlık!
Sahamdaki bir Salamangreat'ı kullanarak
aynı isimli bir canavarı Link Çağırma yapıyorum!
Hadi bakalım, Flame!
Anka! Ölümsüz gücünü uyandırmak için
kendini coşkun alevlerin içine at!
Süper Yeniden Doğuş Link Çağırma!
Yeniden doğ, Link 4 Salamangreat Ateş Anka!
Süper Yeniden Doğuş Link Çağırma.
İzle, Flame.
Yeni gücümüzle, senin
dileğini gerçekleştireceğim!
Bu canavar Yeniden Doğuş Link Çağırma
yapıldığında, sahanızdaki tüm kartlar yok edilir!
Bu olmayacak!
Atlas'ın etkisiyle, ona saldırılamaz
ve efektleriniz onu etkileyemez.
Ne?
Ve yok edilen Zar Mantığı'nın
efekti aktif oluyor!
Extra Deck'ten bir Hydradrive
Link Canavarı Özel Çağırma yapıyorum!
Gel, Rousing!
Atlas'ın etkisiyle, bağlantısının yanındaki
Rousing Hydradrive Hükümdarı Su Özelliği kazanır!
Pyro Phoenix’ın etkisi devreye giriyor!
Link Canavarının orijinal ATK'sı kadar hasar alıyorsun!
Buna izin vermeyeceğim!
Elimden, Sürekli Tuzak Kartı "Judgment Roll"u aktif ediyorum!
Hydradrive Monarch'ı feda ederek bir zar atıyorsun!
Ben mi?
Her şeyi kabul ediyorum.
Kendi kaderini belirliyorsun!
Ciddi mi bu?
Soulburner'ın zar atmasına izin mi veriyor?
Attığınız zarın niteliğindeki canavarların bu tur ATK'sı ikiye katlanır.
Diğer tüm canavarların ATK'sı 0 olur.
Yani ateş atarsam, Pyro Phoenix’in ATK'sı iki katına çıkacak.
Ama başka bir şey atarsam…
Bu zar, insanların ve Ignis'in geleceğini belirleyecek.
Şimdi zar at.
İlginç.
Bu meydan okumayı kabul ediyorum!
Şansım 6'da 1.
Alev, bana güç ver!
Burning Dice!
Başardı!
Pyro Phoenix’in ATK'sı iki katına çıktı!
5600 ATK! Vay canına!
Evet.
Hadi, Soulburner!
Savaş!
Pyro Phoenix, Atlas'a saldırıyor!
Alev, Cyberse World için intikamımı alacağım!
Hadi!
Bunu başaramayacaksın.
Elimden, "Hydradrive Gravity" tuzak kartını aktif ediyorum!
Pyro Phoenix'i Atlas'ın linkinin yanına taşıyorum.
Ne?
Atlas'ın etkisiyle, Pyro Phoenix Su niteliği kazanıyor.
Judgment Roll'un etkisiyle ATK'sı 0 oluyor!
Olamaz!
Ve orijinal ATK'sı kadar hasar alıyorsun.
Her şeyi kabul ediyorum.
Kendi kaderini belirliyorsun!
Kahretsin… O zamanlar…
Kahretsin!
Kahretsin. Kaybedeceğim.
Üzgünüm, Flame.
Sözümüzü tutamadım.
Playmaker, gerisini sana bırakıyorum.
Soulburner…
Soulburner, sen iyi ve dürüst bir insandın.
Ama geleceğimde sana yer yok.
Varlığının bilgisini hafızamın derinliklerinde saklayacağım.
Artık Playmaker'a karşı savaşım için antrenmanımı bitirdim.
Bekle beni, Playmaker!
Geleneksellik tuzağında
Reddedişler bile belli
Şu Bu Hangisi
Hey, bu doğru değil mi?
Neden uyanmadan önce
"İmkansız" diyerek bir duvar örüyorsun
Tartışma yok, ideal yok
Birlikte bile olsak, aynı değil
Kendini aş, yola devam et
Yolunu kaybetsen bile ilerlemeye devam et
Arzularımız durdurulamaz
Duyguların dökülsün
Sadece zaferi yeniden yaz
Eğer birlikteysek
Onu ele geçirebiliriz
Lightning neden Ignis'lerin kusurlu olduğunu düşünüp Bohman'ı yarattı?
Revolver'a daha önce bilinmeyen gerçeği açıklıyor.
Gerçek, gerçek değil miydi?
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in yeni bölümünde:
Lightning'ın Suçu
VRAINS'e doğru!